好痛
救命
肚子饿了
你说复数个体的实验还没做过？
这就是实验
它成功了
不会死 不会背叛
只服从我们命令而战的最强士兵们
不死军团诞生了
爸…爸？
没错 我就是你们的父亲
明白吗 仔细听我说的话
眼下多个反叛分子
正打算袭击本司令部
爸…爸
你们要…
好…好痛啊
好痛 好痛
好痛 好痛啊…
好大的门啊
这里气氛真诡异
真的是这里吗
嗯 跟阿尔说的一样
这是什么人
66号 绞切手巴利
是斩切手的同伴
混账
可恶
要怎么打开啊
让开
哦
开…了？
下令让那些还在跟布里格斯兵
以及玛斯坦交战的中央兵撤退
哦 想开枪吗
看你怎么管教部下的
还不下令撤兵
布里格斯兵可是会毫不留情继续战斗的
你想失去所有士兵吗 嗯？
把中央司令部东南西北所有的门都关上
布里格斯兵和玛斯坦
一个也别放进来
哦 看来虽然腐败了但并不是个废物啊
别太嚣张了 死女人
看我把你们布里格斯的山猴子全都干掉…
咦？
啊 是这个啊
碍事 不行
有人叫我 打倒你
好麻烦
哼 上头的位置又空出来一个
谢谢了 人造人
使我阿姆斯特朗家代代相传的名刀
可以不用吸这污秽的血了
混账
不会死？
好痛
救命
肚子饿了
好痛 好痛…
姐姐
难不成…
把灵魂附在人偶里了？
可恶 不停往外冒啊
这些到底是什么东西啊
天晓得
问题是为什么打不死啊
麻烦了 要是让它们出去了…
出什么事了吗
谁知道
听说玛斯坦上校发动政变了
真是不得安宁啊
乖 乖 不哭
怎么办
可恶
糟糕 要出去了
抱歉 把出口封掉了
别介意
你不封我都要去破坏出口了
这下也算破釜沉舟了
好吧 也不用担心外头了
接下来就看我们的本事了
好痛 好痛…
竟然做出这种东西来
要打倒胡子佬
必须先过这关才行吗
太欺负人了 喂
玛斯坦正乘冰淇淋店的卡车四处逃窜
封锁主要道路
伪装成民用的
卡车里装的都是武器弹药
不可大意
是…熊
剃莫西干头的熊
断了
剃莫西干头的熊到底是…
是北方军的巴卡尼亚上尉
上校 要进市内好像很难
是啊
冰淇淋店的卡车吗
那些家伙不知道还顺利吗
话说回来 不能上战场还真难受
只能等待竟然让我这么心焦
这声音从昨天起就一直响个不停啊
喂 阿尔冯斯
什么声音啊
塞利姆在玩我的头呢
内心虽然是那怪物
到底还是个小鬼…
快阻止他 阿尔冯斯
啊？
快停掉这声音
这是摩斯码 军用的通信符号
哎？
他在传达这里的地点
哟 谢谢你来迎接我
金布利
真是的
别增加我的工作量啊
你就大人大量点吧
我不会再这么大意了
不要
这…这是什么啊
你骗了我吧 恩维
没…没骗你…啊
这里面真有长生不老的…好痛
好痛 好痛好痛…
这…死丫头
太好了
复活了
谢谢你带我来这里
小不点
军人怎么会来这里
是来劝我们离开的吗
真糟糕 我们已经无处可去了啊
怎…怎么
该不会是发现我们在这里了吧
不妙 阿尔冯斯君
等…等等 医生
要是他们发现你是马尔科医生可怎么办
但是我不能置之不理
冷静点
要是你成了人质
反而会限制阿尔冯斯他们的行动啊
绝不能轻举妄动
还是安分点吧
好吗 啊
就你一个人吗
听说格拉特尼也来了啊
它被我吃掉了
吃掉了？把同伴？
不是同伴
是共同体
原本就是从一个父亲身上诞生的
只不过是重新回归一体罢了
这样啊
海因克尔先生
哦 还活着吗
不愧是合成兽 生命力顽强
海因克尔先生
可恶
放开我
别想逃
可恶
垂死挣扎
不要逃
什么
果然无效吗
到此为止 阿姆斯特朗少将
您因反叛罪名
上级已下达射杀令
瞄准
开枪
蠢货
这种情况下别让士兵集中在一起
多少受点伤吧
抓到了
这次 没搞错
杀掉 女将军
姐姐～
您没事吧～
你在跟谁说话 阿列克斯
您平安无事便好
话说 那是什么啊
是人造人
吃了子弹都纹丝不动
用大炮轰才能伤点皮毛
什么
这不是吾辈的专长吗
这里请交给愚弟阿列克斯吧
来吧 怪物
好麻烦
别管我
快…逃吧
不行
别说傻话了
这样下去只能一起完蛋
丢下我 说不定你还能得救
我说不行
别想多余的事
只要考虑怎么活下去
笨蛋
面对现实吧
对手是那金布利和普莱德啊
别管我 你走吧
不要放弃
我一定会救你的
可恶
快动啊 我的脚
怎么能在这种地方…认输啊！
我们…
海因克尔先生 抓住我
别放弃
你们兄弟俩真是…
为什么你都满身疮痍了
还要救别人
我们发过誓
和哥哥发过誓
再也不会 让任何人死去了
是啊
活下去就是胜利
金布利那家伙也这么说过
你让我想起来手上还有个好东西
海因克尔先生怎么会有这个
在北方炭坑里
被金布利抛弃时捡到的
贤者之石
的确 有这个说不定能赢
但是
嗯 我知道
这玩意儿是人命堆出来的吧
要恢复原来的身体 也不用这个
这我也听你哥说过
既然如此…
既然如此 就不要为自己
而是为守护世界而用吧
变成了这种石子
你还承认它是人命
所以才要拜托你
我能明白
无论外表变得如何
都愿为守护心中的珍宝而战
让这些家伙也参加战斗吧
我明白了
发一下威吧
阿尔冯斯
并肩作战吧
真是烦人的烟尘
让我用爆风吹散吧
不 他们俩还在这烟尘中
凭那双脚逃不掉的
瞧瞧
别说逃了
很好
非常好
阿尔冯斯·艾尔利克
若是人与人的战斗
就走自己所相信的道路吧
害怕身染泥土而踌躇
是愚蠢的选择
下集 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
第52话 大家的力量
迷惘的时刻已然过去